1. Art genius gera imagens originais para jogos; textmaster escreve roteiros para vídeos; musicmaker cria trilhas sonoras.
2. Não serve, porque cada ia tem uma função diferença, mesmo que todas servem para gerar.
3. Quanto mais desenvolvido for o promp, melhor vai ser o resultado, do contrário, pode ficar diferente do pedido.

1. Pensando em grupo em um projeto, ter curiosidades sobre a melhor forma de executa-lo é algo relevante para o desenvolvimento.
2. Em grupo, é melhor persistir quando o ponto de vista de um integrante é bem melhor executado na teoria, enquanto se o grupo tiver duas ou mais grande ideias, é necessário fazer uma reunião para decidir como vai ser elaborado o projeto com ambas as ideias.
3. BreakThrough significa avanço, grande descoberta, conquista ou ruptura. Com base nisso, as ideias dos integrantes do projeto precisam estar alinhadas de forma clara para poder gerar.

Registro

Gabriel Alves

Jhonata Carvalho

Gustavo Honorato

Opção A: Transformer, porque é mais versátil e multimodal.

Opção B: Conforme na tabela.

Opção C: VAE-GAN por ter baixo custo de hardware e eficiência de treinamento