Atividade  Semana 3 slide 18 e 19

Jhonata Carvalho e Arthur Saraiva

1 - Como a curiosidade pode transformar o medo de Carlos em
oportunidade? R: Ele pode usar a curiosidade para ajudar ele a terminar as tarefas mais rápido, pois se ele fosse fazer as 50 logos sem utilizar IA, ele não iria terminar em apenas 1 dia.

2 - Que abordagem criativa combinaria suas habilidades com IA? R: A abordagem que Carlos deve utilizar é a híbrida para que ele possa entregar as 50 logos dentro do prazo de um dia e ao utilizar essa ferramenta ele pode aumentar o seu conhecimento e conseguir vagas em empresas melhores.

3 - É melhor resistir ou abraçar a mudança? R: É melhor abraçar a mudança porque a IA é uma ferramenta que veio para ajudar e não para atrapalhar o nosso trabalho