Assunto: Pesquisa sobre quais funcionalidades do site são feitas por back-end ou front-end.
 
Olá, equipe,

Espero que todos estejam bem.

Busca de produtos: back-end, porque consulta o banco de dados, mas usa o front-end para colocar uma barra de pesquisa;


Carrinho de compra: front-end para a parte visual e back-end para o banco de dados;


Histórico de pedidos: back-end porque consulta o banco de dados;


Processamento de pagamentos: back-end (pode ser feito em python);


Recomendação de produtos com base nas últimas escolhas do usuário: back-end
porque consulta o banco de dados;

Antes de ser enviado os dados ao servidor, cada dado precisa ser verificado: back-end por se tratar de dados de pagamento


Atenciosamente,
Jhonata Carvalho.